Ingredientes
    3 ovos
    1 xícara e meia de açúcar
    1 xícara e meia de farinha de trigo
    1 xícara de leite
    Meia xícara de óleo ou 3 colheres de sopa de manteiga
    1 colher de sopa de fermento em pó
    Opcional: essência de baunilha

Modo de preparo
    Preaqueça o forno a 180°C. Unte uma forma com manteiga e farinha.
    Bata no liquidificador ou na batedeira os ovos, o açúcar, o leite e o óleo (ou manteiga) até obter uma mistura homogênea.
    Adicione a farinha de trigo aos poucos e misture.
    Acrescente o fermento em pó e misture delicadamente.
    Despeje a massa na forma preparada.
    Asse por cerca de 35 a 40 minutos ou até que, ao inserir um palito, ele saia limpo.
    Retire do forno e espere esfriar um pouco antes de desenformar.